# DIPLOM

В наше время практически у каждого туристического агентства или фирмы есть веб-сайт.  К тому же сайт это первое место, куда попадают пользователи до прихода в офис агентства, то есть это именно они производят первое впечатление, а, как всем известно, первое впечатление самое важное.

Так как на возможность удерживать привлеченных пользователей, а также мотивировать их задержаться на сайте и совершать целевые действия влияет сформированное у посетителя положительное впечатление о портале, где решающим значением восприятия сайта будет его дизайн совокупность элементов оформления, цветовое решение, качество графики и используемых изображений характеристики используемых шрифтов и многое другое. Вторым впечатлением от сервиса будет удобство пользования сайтом, а также техническое качество выполнения.  При этом удобство при проектировании сайта должно быть на первом месте, поскольку существует много сайтов или сервисов с плохим дизайном, которые более популярны у пользователей за счет своего удобства, надежности и функциональности. 

Поэтому можно сделать вывод, что одного дизайна недостаточно. Сайт обязан выполнять все свои целевые задачи, при этом не вызывая трудностей у пользователя, то есть должен быть простым и удобным в использовании.

Перечень функций программного продукта

Программный продукт должен обеспечивать корректное выполнение следующих функций:

    1. Инициализацию сайта

    2. Регистрация в личном кабинете

    3. Авторизация в личном кабинете

    4. Личный кабинет
            
    5. Калькулятор расчета стоимости тура в рублях (согласно внутреннему курсу компании)

    6. Страницы с информацией по тематике сайта.
